Перед работой с устройством его регулирующую напряжение часть необходимо собрать на макетной плате согласно электрической схеме.
После того, как устройство собрано, необходимо установить на него прошивку, которая находится в свободном доступе в репозитории (/Firmware).
Необходимо установить на свой ПК стандартную среду разработки Arduino (распространяется свободно по лицензии GPL), открыть в ней предварительно загруженный из сети скетч (Файл/Открыть), выбрать плату (Инструменты/Плата) и порт, к которому эта плата подключена (Инструменты/Порт).
Загрузчик уже встроен в плату, поэтому отдельный программатор не нужен, прошивка платы осуществляется простым нажатием кнопки «Загрузка».
После успешной сборки и прошивки устройства, скачайте на смартфон или персональный компьютер приложение.
Для начала работы нужно подключить устройство к смартфону/ПК с установленным приложением с помощью стандартного кабеля USB с поддержкой технологии OTG.

